Repository: v-kaywon/SqlClient
Catalog: src/Microsoft.Data.SqlClient/netfx/src/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# DataSetLocaleDescr
source: Indicates a locale under which to compare strings within the DataSet.
ja: DataSet 内の文字列を比較するロケールを示します。
ko: DataSet 내의 문자열을 비교할 로케일을 나타냅니다.
zh_hans: 指示在 DataSet 中比较字符串时所用的区域设置。
zh_hant: 表示在 DataSet 中比較字串時是否要使用地區設定。

# DataSetNamespaceDescr
source: Indicates the XML uri namespace for the root element pointed at by this DataSet.
ja: この DataSet で指定されたルート要素の XML URI 名前空間を示します。
ko: 이 DataSet에서 가리키는 루트 요소의 XML URI 네임스페이스를 나타냅니다.
zh_hans: 指示此 DataSet 指向的根元素的 XML URI 命名空间。
zh_hant: 表示這個 DataSet 所指向根元素的 XML URI 命名空間。

# DataSetPrefixDescr
source: Indicates the prefix of the namespace used for this DataSet.
ja: この DataSet に使われる名前空間のプレフィックスを示します。
ko: 이 DataSet에 사용되는 네임스페이스의 접두사를 나타냅니다.
zh_hans: 指示用于此 DataSet 的命名空间的前缀。
zh_hant: 表示這個 DataSet 所使用命名空間的前置詞。

# DataSetRelationsDescr
source: The collection that holds the relations for this DataSet.
ja: この DataSet のリレーションシップを保有するコレクションです。
ko: 이 DataSet에 대한 관계를 보유하는 컬렉션입니다.
zh_hans: 保存此 DataSet 的关系的集合。
zh_hant: 保存這個 DataSet 關聯的集合。

# DataSetTablesDescr
source: The collection that holds the tables for this DataSet.
ja: この DataSet のテーブルを保持するコレクションです。
ko: 이 DataSet에 대한 테이블을 보유하는 컬렉션입니다.
zh_hans: 保存此 DataSet 的表的集合。
zh_hant: 保存這個 DataSet 資料表的集合。

# DataSetMergeFailedDescr
source: Occurs when it is not possible to merge schemas for two tables with the same name.
ja: 同じ名前を持つ 2 つのテーブルに対してスキーマをマージできない場合に発生します。
ko: 이름이 같은 두 테이블의 스키마를 병합할 수 없는 경우 발생합니다.
zh_hans: 当无法合并具有相同名称的两个表的架构时发生。
zh_hant: 發生於不可能合併擁有相同名稱的兩個資料表的結構描述時。

# DataSetInitializedDescr
source: Occurs after Initialization is finished.
ja: Initialization の終了時に発生します。
ko: Initialization이 완료된 후 발생합니다.
zh_hans: 在 Initialization 完成之后发生。
zh_hant: 在完成 Initialization 之後發生。

# DataSetDescr
source: Represents an in-memory cache of data.
ja: データのメモリ内キャッシュを表します。
ko: 데이터의 인-메모리 캐시를 나타냅니다.
zh_hans: 表示数据在内存中的缓存。
zh_hant: 代表資料的記憶體中快取。

# DataTableCaseSensitiveDescr
source: Indicates whether comparing strings within the table is case sensitive.
ja: このテーブル内で比較する文字列に対して大文字小文字を区別するかどうかを指定します。
ko: 테이블 내의 문자열을 비교하는 경우 대/소문자를 구분하는지 여부를 나타냅니다.
zh_hans: 指示在表中比较字符串是否区分大小写。
zh_hant: 表示在資料表中比較字串時是否區分大小寫。

# DataTableChildRelationsDescr
source: Returns the child relations for this table.
ja: このテーブルの子リレーションシップを返します。
ko: 이 테이블에 대한 자식 관계를 반환합니다.
zh_hans: 返回此表的子关系。
zh_hant: 傳回這個資料表的子關聯。

# DataTableColumnsDescr
source: The collection that holds the columns for this table.
ja: このテーブルの列を含むコレクションです。
ko: 이 테이블에 대한 열을 보유하는 컬렉션입니다.
zh_hans: 保留该表的列的集合。
zh_hant: 保存這個資料表中資料行的集合。

# DataTableConstraintsDescr
source: The collection that holds the constraints for this table.
ja: このテーブルの制約を含むコレクションです。
ko: 이 테이블에 대한 제약 조건을 보유하는 컬렉션입니다.
zh_hans: 保留该表的约束的集合。
zh_hant: 保存這個資料表中條件約束的集合。

# DataTableDataSetDescr
source: Indicates the DataSet to which this table belongs.
ja: このテーブルが属する DataSet を示します。
ko: 이 테이블이 속해 있는 DataSet을 나타냅니다.
zh_hans: 指示此表所属的 DataSet。
zh_hant: 表示這個 DataSet 所屬的資料集。

# DataTableDefaultViewDescr
source: This is the default DataView for the table.
ja: これは、テーブルの既定 DataView です。
ko: 테이블에 대한 기본 DataView입니다.
zh_hans: 这是该表的默认 DataView。
zh_hant: 這是資料表的預設 DataView。

# DataTableDisplayExpressionDescr
source: The expression used to compute the data-bound value of this row.
ja: この行のデータ連結値の計算に使用する式です。
ko: 이 행의 데이터 바인딩된 값을 계산하는 데 사용되는 식입니다.
zh_hans: 用于计算此行的数据绑定值的表达式。
zh_hant: 用來計算這個資料列資料繫結值的運算式。

# DataTableHasErrorsDescr
source: Returns whether the table has errors.
ja: テーブルにエラーがあるかどうかを返します。
ko: 테이블에 오류가 있는지 여부를 반환합니다.
zh_hans: 返回该表是否有错误。
zh_hant: 傳回資料表是否有錯誤。

# DataTableLocaleDescr
source: Indicates a locale under which to compare strings within the table.
ja: テーブル内の文字列を比較するロケールを示します。
ko: 테이블 내의 문자열을 비교할 로케일을 나타냅니다.
zh_hans: 指示在表中比较字符串时所用的区域设置。
zh_hant: 指定在資料表中比較字串時的使用地區設定。

# DataTableMinimumCapacityDescr
source: Indicates an initial starting size for this table.
ja: このテーブルの初期の開始サイズを示します。
ko: 이 테이블의 초기 시작 크기를 나타냅니다.
zh_hans: 指示此表最初的起始大小。
zh_hant: 表示這個資料表的初始開始大小。

# DataTableNamespaceDescr
source: Indicates the XML uri namespace for the elements contained in this table.
ja: このテーブルに含まれる要素の XML URI 名前空間を示します。
ko: 이 테이블에 포함된 요소에 대한 XML URI 네임스페이스를 나타냅니다.
zh_hans: 指示此表中所包含元素的 XML URI 命名空间。
zh_hant: 表示這個資料表中所包含元素的 XML URI 命名空間。

# DataTablePrefixDescr
source: Indicates the Prefix of the namespace used for this table in XML representation.
ja: このテーブルに使われる名前空間のプレフィックスを XML で示します。
ko: 이 테이블에 사용된 네임스페이스의 접두사를 XML 표현으로 나타냅니다.
zh_hans: 指示 XML 表示形式中用于此表的命名空间的前缀。
zh_hant: 代表在 XML 表示中這個資料表所使用命名空間的前置詞。

# DataTableParentRelationsDescr
source: Returns the parent relations for this table.
ja: このテーブルの親リレーションシップを返します。
ko: 이 테이블에 대한 부모 관계를 반환합니다.
zh_hans: 返回此表的父关系。
zh_hant: 傳回這個資料表的父關聯。

# DataTablePrimaryKeyDescr
source: Indicates the column(s) that represent the primary key for this table.
ja: このテーブルの主キーを示す列を示します。
ko: 이 테이블의 기본 키를 표현하는 열을 나타냅니다.
zh_hans: 指示表示此表主键的列。
zh_hant: 表示提供這個資料表主索引鍵的資料行。

# DataTableRowsDescr
source: Indicates the collection that holds the rows of data for this table.
ja: このテーブルのデータの行を保持するコレクションを示します。
ko: 이 테이블에 대한 데이터 행을 보유하는 컬렉션을 나타냅니다.
zh_hans: 指示保留此表的数据行的集合。
zh_hant: 表示儲存這個資料表內資料的資料列的集合。

# DataTableTableNameDescr
source: Indicates the name used to look up this table in the Tables collection of a DataSet.
ja: DataSet の Tables コレクションでこのテーブルを照合するために使う名前を示します。
ko: DataSet의 Tables 컬렉션에서 이 테이블을 찾는 데 사용되는 이름을 나타냅니다.
zh_hans: 指示在 DataSet 的 Tables 集合中查找此表时所用的表名称。
zh_hant: 表示用來在 DataSet 的 Tables 集合中查詢這個資料表的名稱。

# DataTableRowChangedDescr
source: Occurs after a row in the table has been successfully edited.
ja: テーブルの行が正常に編集された後に発生します。
ko: 테이블에서 행을 편집한 후에 발생합니다.
zh_hans: 在表中某一行被成功编辑后发生。
zh_hant: 發生在資料表中的資料列被成功編輯之後。

# DataTableRowChangingDescr
source: Occurs when the row is being changed so that the event handler can modify or cancel the change. The user can modify values in the row and should throw an exception to cancel the edit.
ja: イベント ハンドラーが変更を修正またはキャンセルできるように行が変更されているときに発生します。ユーザーは行の値を変更することができます。また、編集をキャンセルするためには例外をスローする必要があります。
ko: 이벤트 처리기에서 변경 내용을 수정하거나 취소할 수 있도록 해당 행을 변경 중일 때 발생합니다. 사용자는 행의 값을 수정할 수 있으며 예외를 Throw하여 편집을 취소해야 합니다.
zh_hans: 当更改该行以便事件处理程序能够修改或取消所作更改时发生。用户能够修改该行中的值并应能够引发异常来取消编辑。
zh_hant: 發生於資料列被變更時，如此事件處理常式可以修改或取消變更。使用者可以修改資料列中的值，並且應該傳回例外狀況以取消編輯。

# DataTableRowDeletedDescr
source: Occurs after a row in the table has been successfully deleted.
ja: テーブルの行が正常に削除された後に発生します。
ko: 테이블에서 행을 삭제한 후에 발생합니다.
zh_hans: 在表中某一行被成功删除后发生。
zh_hant: 發生在資料表中的資料列被成功刪除之後。

# DataTableRowDeletingDescr
source: Occurs when a row in the table marked for deletion. Throw an exception to cancel the deletion.
ja: テーブルの行が削除にマークされているときに発生します。削除をキャンセルするには例外をスローしてください。
ko: 테이블의 행을 삭제하도록 표시한 경우 발생합니다. 예외를 Throw하여 삭제를 취소할 수 있습니다.
zh_hans: 当表中某行被标记为删除时发生。引发异常以取消删除。
zh_hant: 當資料表中的資料列已被標示為刪除時發生。擲出取消刪除的一個例外狀況。

# DataTableColumnChangingDescr
source: Occurs when a value has been submitted for this column. The user can modify the proposed value and should throw an exception to cancel the edit.
ja: この列の値が送信されたときに発生します。ユーザーはこの指定された値を変更できます。また、編集をキャンセルするためには例外をスローする必要があります。
ko: 이 열의 값이 제출될 때 발생합니다. 사용자는 제안된 값을 수정할 수 있으며 편집을 취소하려면 예외를 throw해야 합니다.
zh_hans: 当已为该列提交值时发生。用户可以修改建议的值并且应当引发异常来取消编辑。
zh_hant: 當值已經送給這個資料行時發生。使用者可以修改建議值，並且應該擲回例外狀況以取消編輯。

# DataTableColumnChangedDescr
source: Occurs when a value has been changed for this column.
ja: この列の値が変更されたときに発生します。
ko: 이 열의 값이 변경될 때 발생합니다.
zh_hans: 当已为该列更改值时发生。
zh_hant: 當這個資料行的值已經變更時發生。

# DataTableRowsClearingDescr
source: Occurs prior to clearing all rows from the table.
ja: テーブルのすべての行がクリアされる前に発生します。
ko: 테이블에서 모든 행을 지우기 전에 발생합니다.
zh_hans: 发生在从表中清除所有行之前。
zh_hant: 當從資料表中清除所有資料列前會發生。

# DataTableRowsClearedDescr
source: Occurs after all rows in the table has been successfully cleared.
ja: テーブルのすべての行が正常にクリアされた後に発生します。
ko: 테이블에서 모든 행을 지운 후에 발생합니다.
zh_hans: 发生在表中的所有行成功地被清除之后。
zh_hant: 當成功清除資料表中的所有資料列後會發生。

# DataTableRowsNewRowDescr
source: Occurs after a new DataRow has been instantiated.
ja: 新しい DataRow のインスタンスが作成された後に発生します。
ko: 새 DataRow가 인스턴스화된 후에 발생합니다.
zh_hans: 发生在实例化新的 DataRow 之后。
zh_hant: 當新的 DataRow 具現化後會發生。

# DataRelationRelationNameDescr
source: The name used to look up this relation in the Relations collection of a DataSet.
ja: DataSet の Relations コレクションにあるこのリレーションシップを照合するために使われる名前です。
ko: DataSet의 Relations 컬렉션에서 이 관계를 찾는 데 사용되는 이름입니다.
zh_hans: 在 DataSet 的 Relations 集合中查找此关系时所用的名称。
zh_hant: 用來在 DataSet 的 Relations 集合中查詢這個關聯的名稱。

# DataRelationChildColumnsDescr
source: Indicates the child columns of this relation.
ja: このリレーションシップの子列を示します。
ko: 이 관계의 자식 열을 나타냅니다.
zh_hans: 指示此关系的子列。
zh_hant: 表示這個關聯的子資料行。

# DataRelationParentColumnsDescr
source: Indicates the parent columns of this relation.
ja: このリレーションシップの親列を示します。
ko: 이 관계의 부모 열을 나타냅니다.
zh_hans: 指示此关系的父列。
zh_hant: 表示這個關聯的父資料行。

# DataRelationNested
source: Indicates whether relations are nested.
ja: リレーションシップが入れ子かどうかを示します。
ko: 관계가 중첩되었는지 여부를 나타냅니다.
zh_hans: 指示关系是否嵌套。
zh_hant: 表示關聯是否為巢狀。

# ForeignKeyConstraintDeleteRuleDescr
source: For deletions, indicates what kind of cascading should take place across this relation.
ja: 削除操作において、このリレーションシップでどの連鎖処理を実行するかを示します。
ko: 삭제할 경우 이 관계에 수행할 관련 항목 적용(Cascade) 유형을 나타냅니다.
zh_hans: 对于删除，指示通过此关系应发生哪种类型的级联。
zh_hant: 針對刪除，表示何種串聯必須跨這個關聯發生。

# ForeignKeyConstraintUpdateRuleDescr
source: For updates, indicates what kind of cascading should take place across this relation.
ja: 更新操作において、このリレーションシップでどの連鎖処理を実行するかを示します。
ko: 업데이트할 경우 이 관계에 수행할 관련 항목 적용(Cascade) 유형을 나타냅니다.
zh_hans: 对于更新，指示通过此关系应发生哪种类型的级联。
zh_hant: 針對更新，表示何種串聯必須跨這個關聯發生。

# ForeignKeyConstraintAcceptRejectRuleDescr
source: For accept and reject changes, indicates what kind of cascading should take place across this relation.
ja: 承認および却下の変更において、このリレーションシップでどの連鎖処理を実行するかを示します。
ko: 변경 내용을 적용 및 취소하는 경우 이 관계에 수행할 관련 항목 적용(CASCADE) 유형을 나타냅니다.
zh_hans: 对于接受和拒绝更改，指示通过此关系应发生哪种类型的级联。
zh_hant: 針對接受或拒絕變更，表示何種串聯必須跨這個關聯發生。

# ForeignKeyConstraintChildColumnsDescr
source: Indicates the child columns of this constraint.
ja: この制約の子列を示します。
ko: 이 제약 조건의 자식 열을 나타냅니다.
zh_hans: 指示此约束的子列。
zh_hant: 表示這個條件約束的子資料行。

# ForeignKeyConstraintParentColumnsDescr
source: Indicates the parent columns of this constraint.
ja: この制約の親列を示します。
ko: 이 제약 조건의 부모 열을 나타냅니다.
zh_hans: 指示此约束的父列。
zh_hant: 表示這個條件約束的父資料行。

# ForeignKeyRelatedTableDescr
source: Indicates the child table of this constraint.
ja: この制約の子テーブルを示します。
ko: 이 제약 조건의 자식 테이블을 나타냅니다.
zh_hans: 指示此约束的子表。
zh_hant: 為此條件約束的子資料表。

# KeyConstraintColumnsDescr
source: Indicates the columns of this constraint.
ja: この制約の列を示します。
ko: 이 제약 조건의 열을 나타냅니다.
zh_hans: 指示此约束的列。
zh_hant: 表示這個條件約束的資料行。

# KeyConstraintIsPrimaryKeyDescr
source: Indicates if this constraint is a primary key.
ja: この制約がプライマリ キーかどうかを示します。
ko: 이 제약 조건이 기본 키인지 여부를 나타냅니다.
zh_hans: 指示此约束是否是主键。
zh_hant: 表示此條件約束是否為主索引鍵。

# ConstraintNameDescr
source: Indicates the name of this constraint.
ja: この制約の名前を示します。
ko: 이 제약 조건의 이름을 나타냅니다.
zh_hans: 指示此约束的名称。
zh_hant: 表示此條件約束的名稱。

# ConstraintTableDescr
source: Indicates the table of this constraint.
ja: この制約のテーブルを示します。
ko: 이 제약 조건의 테이블을 나타냅니다.
zh_hans: 指示此约束的表。
zh_hant: 表示此條件約束的表格。

# DataColumnAllowNullDescr
source: Indicates whether null values are allowed in this column.
ja: この列で Null を指定できるかどうかを示します。
ko: 이 열에 null 값을 사용할 수 있는지 여부를 나타냅니다.
zh_hans: 指示此列中是否允许包含 null 值。
zh_hant: 指示這個資料行中是否允許 null 值。

# DataColumnAutoIncrementDescr
source: Indicates whether the column automatically increments itself for new rows added to the table. The type of this column must be Int16, Int32, or Int64.
ja: テーブルに新たに追加された行に対して列が自動的にインクリメントするかどうかを示します。この列の型は、Int16、Int32 または Int64 でなければなりません。
ko: 테이블에 새 행이 추가되는 경우 해당 열이 자동으로 증가하는지 여부를 나타냅니다. 열 형식은 Int16, Int32 또는 Int64여야 합니다.
zh_hans: 指示对于添加到该表的新行，该列是否自动递增。该列的类型必须是 Int16、Int32 或 Int64。
zh_hant: 表示針對要加入資料表的資料列，資料行是否自動累加本身。這個資料行的型別必須為 Int16、Int32 或 Int64。

# DataColumnAutoIncrementSeedDescr
source: Indicates the starting value for an AutoIncrement column.
ja: AutoIncrement 列の開始値を示します。
ko: AutoIncrement 열의 시작 값을 나타냅니다.
zh_hans: 指示 AutoIncrement 列的起始值。
zh_hant: 表示 AutoIncrement 資料行的起始值。

# DataColumnAutoIncrementStepDescr
source: Indicates the increment used by an AutoIncrement column.
ja: AutoIncrement 列で使用されるインクリメントを示します。
ko: AutoIncrement 열에서 사용하는 증분을 나타냅니다.
zh_hans: 指示 AutoIncrement 列所使用的增量。
zh_hant: 表示 AutoIncrement 資料行所使用的累加方式。

# DataColumnCaptionDescr
source: Indicates the default user-interface caption for this column.
ja: この列の、既定のユーザー インターフェイス タイトルを示します。
ko: 이 열의 기본 사용자 인터페이스 캡션을 나타냅니다.
zh_hans: 指示该列的默认用户界面标题。
zh_hant: 表示這個資料行的預設使用者介面標題。

# DataColumnColumnNameDescr
source: Indicates the name used to look up this column in the Columns collection of a DataTable.
ja: DataTable の列コレクションでこの列を検索するために使用される名前を示します。
ko: DataTable의 Columns 컬렉션에서 이 열을 찾는 데 사용되는 이름을 나타냅니다.
zh_hans: 指示用于在 DataTable 的列集合中查找此列的名称。
zh_hant: 表示在 DataTable 的 Columns 集合中用來查詢這個資料行的名稱。

# DataColumnDataTableDescr
source: Returns the DataTable to which this column belongs.
ja: この列が属する DataTable を返します。
ko: 이 열이 속해 있는 DataTable을 반환합니다.
zh_hans: 返回此列所属的 DataTable。
zh_hant: 傳回至這個資料行所屬的 DataTable。

# DataColumnDataTypeDescr
source: Indicates the type of data stored in this column.
ja: この列に保存されたデータの型を示します。
ko: 이 열에 저장된 데이터 형식을 나타냅니다.
zh_hans: 指示在此列中存储的数据的类型。
zh_hant: 表示儲存在這個資料行中的資料類型。

# DataColumnDefaultValueDescr
source: Indicates the default column value used when adding new rows to the table.
ja: 新しい行をテーブルに追加するときに使う既定の列値を示します。
ko: 테이블에 새 행을 추가할 때 사용되는 기본 열 값을 나타냅니다.
zh_hans: 指示向表中添加新行时所使用的默认列值。
zh_hant: 表示當加入新資料列至資料表時所使用的預設資料行值。

# DataColumnExpressionDescr
source: Indicates the value that this column computes for each row based on other columns instead of taking user input.
ja: この列が、ユーザー入力を取り込まずに、ほかの列に基づいて各行の計算した値を示します。
ko: 사용자가 직접 입력하는 대신 다른 열의 각 행에 대해 이 열에서 계산하는 값을 나타냅니다.
zh_hans: 指示该列根据其他列(而不是采用用户输入)为每行计算的值。
zh_hant: 表示這個資料行會根據其他的資料行來計算其每一個資料列的值，而不使用使用者的輸入。

# DataColumnMappingDescr
source: Indicates how this column persists in XML: as an attribute, element, simple content node, or nothing.
ja: この列が XML 内に属性、要素、シンプル コンテンツ ノード、またはとして永続するか、あるいは永続しないかを示します。
ko: 이 열이 XML에서 특성, 요소, 단순 콘텐츠 노드로 지속되는지 또는 아무 것도 아닌지 나타냅니다.
zh_hans: 指示该列如何保持在 XML 中: 作为特性、元素、简单文本节点还是无定义。
zh_hant: 表示這個資料行保存在 XML 中的方法: 當作屬性、元素、簡單內容節點，或無。

# DataColumnNamespaceDescr
source: Indicates the XML uri for elements or attributes stored in this column.
ja: この列に格納される要素または属性の XML URI を示します。
ko: 이 열에 저장된 요소 또는 특성에 대한 XML URI를 나타냅니다.
zh_hans: 指示此列中存储的元素或特性的 XML URI。
zh_hant: 表示這個資料行中所儲存元素或屬性的 XML URI。

# DataColumnPrefixDescr
source: Indicates the Prefix used for this DataColumn in xml representation.
ja: xml 表現で、この DataColumn に使われる Prefix を示します。
ko: 이 DataColumn에 사용된 Prefix를 xml 표현으로 나타냅니다.
zh_hans: 指示 xml 表示形式中用于此 DataColumn 的 Prefix。
zh_hant: 表示這個 DataColumn 在 xml 表示法中所使用的 Prefix。

# DataColumnOrdinalDescr
source: Indicates the index of this column in the Columns collection.
ja: Columns コレクションにおけるこの列のインデックスを示します。
ko: Columns 컬렉션에 있는 이 열의 인덱스를 나타냅니다.
zh_hans: 指示 Columns 集合中此列的索引。
zh_hant: 表示在 Columns 集合中這個資料行的索引。

# DataColumnReadOnlyDescr
source: Indicates whether this column allows changes once a row has been added to the table.
ja: 行がテーブルに追加された後にこの列を変更できるかどうかを示します。
ko: 테이블에 행이 추가된 후 이 열에서 변경할 수 있는지 여부를 나타냅니다.
zh_hans: 指示向表中添加一行后此列是否允许更改。
zh_hant: 表示一旦將資料列加入資料表後，這個資料行是否允許變更。

# DataColumnUniqueDescr
source: Indicates whether this column should restrict its values in the rows of the table to be unique.
ja: 列の値がテーブルの行内で一意になるように制限するかどうかを示します。
ko: 이 열에서 테이블 행의 값을 고유한 값으로 제한할지 여부를 나타냅니다.
zh_hans: 指示此列是否应将其在表行中的值限制为唯一的。
zh_hant: 表示這個資料行是否應在資料表的資料行中限制其值必須為唯一。

# DataColumnMaxLengthDescr
source: Indicates the maximum length of the value this column allows.
ja: この列に許可された長さの最大値を示します。
ko: 이 열에 허용되는 값의 최대 길이를 나타냅니다.
zh_hans: 指示此列所允许的值的最大长度。
zh_hant: 表示這個資料行允許長度的最大值。

# DataColumnDateTimeModeDescr
source: Indicates DateTimeMode of this DataColumn.
ja: この DataColumn の DateTimeMode を示します。
ko: 이 DataColumn의 DateTimeMode를 나타냅니다.
zh_hans: 指示此 DataColumn 的 DateTimeMode。
zh_hant: 表示此 DataColumn 的 DateTimeMode。

# DataViewAllowDeleteDescr
source: Indicates whether this DataView and the user interface associated with it allows deletes.
ja: この DataView と、関連するユーザー インターフェイスが削除できるかどうかを示します。
ko: 이 DataView 및 관련된 사용자 인터페이스에서 삭제할 수 있는지 여부를 나타냅니다.
zh_hans: 指示此 DataView 以及与之关联的用户界面是否允许删除。
zh_hant: 表示這個 DataView 和它關聯的使用者介面是否允許刪除。

# DataViewAllowEditDescr
source: Indicates whether this DataView and the user interface associated with it allows edits.
ja: この DataView と、関連するユーザー インターフェイスが編集できるかどうかを示します。
ko: 이 DataView 및 관련된 사용자 인터페이스에서 편집할 수 있는지 여부를 나타냅니다.
zh_hans: 指示此 DataView 以及与之关联的用户界面是否允许编辑。
zh_hant: 表示這個 DataView 和它關聯的使用者介面是否允許編輯。

# DataViewAllowNewDescr
source: Indicates whether this DataView and the user interface associated with it allows new rows to be added.
ja: この DataView と、関連するユーザー インターフェイスに新しい行を追加できるかどうかを示します。
ko: 이 DataView 및 관련된 사용자 인터페이스에서 새 행을 추가할 수 있는지 여부를 나타냅니다.
zh_hans: 指示此 DataView 以及与之关联的用户界面是否允许添加新行。
zh_hant: 表示這個 DataView 和它關聯的使用者介面是否允許加入新資料列。

# DataViewCountDescr
source: Returns the number of items currently in this view.
ja: 現在このビューで表示されている項目の数を返します。
ko: 현재 이 뷰에 있는 항목 수를 반환합니다.
zh_hans: 返回此视图中当前的项数。
zh_hant: 傳回目前在這個檢視表中的項目數目。

# DataViewDataViewManagerDescr
source: This returns a pointer to back to the DataViewManager that owns this DataSet (if any).
ja: これにより、この DataSet を所有する DataViewManager にポインターを返します。
ko: 이 DataSet이 있을 경우 이를 소유하는 DataViewManager에 포인터를 반환합니다.
zh_hans: 这使指针返回到拥有此 DataSet 的 DataViewManager (如果有)。
zh_hant: 這會傳回一個指標到擁有這個 DataSet (如果有的話) 的 DataViewManager。

# DataViewIsOpenDescr
source: Indicates whether the view is open.
ja: ビューが開かれているかどうかを示します。
ko: 뷰가 열려 있는지 여부를 나타냅니다.
zh_hans: 指示此视图是否处于打开状态。
zh_hant: 表示檢視表是否為開啟。

# DataViewRowFilterDescr
source: Indicates an expression used to filter the data returned by this DataView.
ja: この DataView によって返されたデータのフィルターに使われる式です。
ko: 이 DataView에서 반환된 데이터를 필터링하는 데 사용되는 식을 나타냅니다.
zh_hans: 指示用于筛选此 DataView 返回的数据的表达式。
zh_hant: 表示用來篩選這個 DataView 傳回資料的運算式。

# DataViewRowStateFilterDescr
source: Indicates the versions of data returned by this DataView.
ja: この DataView によって返されたデータのバージョンを示します。
ko: 이 DataView에서 반환된 데이터의 버전을 나타냅니다.
zh_hans: 指示此 DataView 返回的数据的版本。
zh_hant: 表示由這個 DataView 傳回的資料版本。

# DataViewSortDescr
source: Indicates the names of the column and the order in which data is returned by this DataView.
ja: この DataView によって返されたデータの順序と列の名前を示します。
ko: 이 DataView에서 반환하는 데이터의 순서와 열의 이름을 나타냅니다.
zh_hans: 指示列的名称和此 DataView 返回数据时所采用的顺序。
zh_hant: 表示由這個 DataView 傳回資料的資料行名稱與排列順序。

# DataViewApplyDefaultSortDescr
source: Indicates whether to use the default sort if the Sort property is not set.
ja: Sort プロパティが設定されていない場合に、既定の並べ替えを使用するかどうかを示します。
ko: Sort 속성이 설정되어 있지 않은 경우 기본 정렬을 사용할지 여부를 나타냅니다.
zh_hans: 指示没有设置 Sort 属性时是否使用默认排序。
zh_hant: 指定若未設定 Sort 屬性，是否使用預設的排序。

# DataViewTableDescr
source: Indicates the table this DataView uses to get data.
ja: この DataView がデータの取得に使うテーブルを示します。
ko: 이 DataView에서 데이터를 가져오기 위해 사용하는 테이블을 나타냅니다.
zh_hans: 指示此 DataView 用来获取数据的表。
zh_hant: 表示這個 DataView 用來取得資料的資料表。

# DataViewListChangedDescr
source: Indicates that the data returned by this DataView has somehow changed.
ja: この DataView によって返されたデータが何らかの理由によって変更されたことを示します。
ko: 이 DataView에서 반환된 데이터가 변경되었음을 나타냅니다.
zh_hans: 指示此 DataView 返回的数据被以某种方式进行了更改。
zh_hant: 表示由這個 DataView 傳回的資料已經變更。

# DataViewManagerDataSetDescr
source: Indicates the source of data for this DataViewManager.
ja: この DataViewManager のデータのソースを示します。
ko: 이 DataViewManager의 데이터 원본을 나타냅니다.
zh_hans: 指示此 DataViewManager 的数据源。
zh_hant: 表示這個 DataViewManager 的資料來源。

# DataViewManagerTableSettingsDescr
source: Indicates the sorting/filtering/state settings for any table in the corresponding DataSet.
ja: 対応する DataSet のテーブルに対する並べ替え/フィルター/状態の設定を示します。
ko: 해당하는 DataSet의 테이블에 대한 정렬/필터링/상태 설정을 나타냅니다.
zh_hans: 指示相应 DataSet 中任意表的排序/筛选/状态设置。
zh_hant: 表示在對應 DataSet 中任何資料表的排序/篩選/狀態設定。

# Xml_SimpleTypeNotSupported
source: DataSet doesn't support 'union' or 'list' as simpleType.
ja: DataSet は、'union' または 'list' を simpleType としてサポートしません。
ko: DataSet은 simpleType으로 'union' 또는 'list'를 지원하지 않습니다.
zh_hans: DataSet 不支持“union”或“list”作为 simpleType。
zh_hant: DataSet 並不支援 'union' 或 'list' 當作 simpleType 來使用。

# Xml_MissingAttribute
source: Invalid {0} syntax: missing required '{1}' attribute.
ja: 無効な {0} 構文 : 必要な '{1}' 属性がありません。
ko: 잘못된 {0} 구문: 필요한 '{1}' 특성이 없습니다.
zh_hans: 无效的 {0} 语法: 缺少必需的“{1}”特性。
zh_hant: 無效的 {0} 語法: 遺漏必要的 '{1}' 屬性。

# Xml_ValueOutOfRange
source: Value '{1}' is invalid for attribute '{0}'.
ja: 属性 '{0}' の値 '{1}' が無効です。
ko: '{1}' 값은 '{0}' 특성에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 值“{1}”对于特性“{0}”无效。
zh_hant: 屬性 '{0}' 的值 '{1}' 無效。

# Xml_AttributeValues
source: The value of attribute '{0}' should be '{1}' or '{2}'.
ja: 属性 '{0}' の値は '{1}' か '{2}' でなければなりません。
ko: '{0}' 특성의 값은 '{1}' 또는 '{2}'(으)로 설정해야 합니다.
zh_hans: 特性“{0}”的值应为“{1}”或“{2}”。
zh_hant: 屬性 '{0}' 的值必須是 '{1}' 或 '{2}'。

# Xml_ElementTypeNotFound
source: Cannot find ElementType name='{0}'.
ja: ElementType name='{0}' が見つかりません。
ko: ElementType name='{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到 ElementType name='{0}'。
zh_hant: 找不到 ElementType name='{0}'。

# Xml_RelationParentNameMissing
source: Parent table name is missing in relation '{0}'.
ja: リレーションシップ '{0}' に親テーブル名が見つかりません。
ko: '{0}' 관계에 부모 테이블 이름이 없습니다.
zh_hans: 在关系“{0}”中缺少父表名称。
zh_hant: 關聯 '{0}' 中遺漏父資料表名稱。

# Xml_RelationChildNameMissing
source: Child table name is missing in relation '{0}'.
ja: リレーションシップ '{0}' に子テーブル名が見つかりません。
ko: '{0}' 관계에 자식 테이블 이름이 없습니다.
zh_hans: 在关系“{0}”中缺少子表名称。
zh_hant: 關聯 '{0}' 中遺漏子資料表名稱。

# Xml_RelationTableKeyMissing
source: Parent table key is missing in relation '{0}'.
ja: リレーションシップ '{0}' に親テーブル キーが見つかりません。
ko: '{0}' 관계에 부모 테이블 키가 없습니다.
zh_hans: 在关系“{0}”中缺少父表键。
zh_hant: 關聯 '{0}' 中遺漏父資料表索引鍵。

# Xml_RelationChildKeyMissing
source: Child table key is missing in relation '{0}'.
ja: リレーションシップ '{0}' に子テーブル キーが見つかりません。
ko: '{0}' 관계에 자식 테이블 키가 없습니다.
zh_hans: 在关系“{0}”中缺少子表键。
zh_hant: 關聯 '{0}' 中遺漏子資料表索引鍵。

# Xml_UndefinedDatatype
source: Undefined data type: '{0}'.
ja: 未定義のデータ型 : '{0}' です。
ko: 정의되지 않은 데이터 형식입니다. '{0}'
zh_hans: 未定义的数据类型:“{0}”。
zh_hant: 未定義的資料型別: '{0}'。

# Xml_DatatypeNotDefined
source: Data type not defined.
ja: データ型が定義されていません。
ko: 데이터 형식이 정의되지 않았습니다.
zh_hans: 未定义数据类型。
zh_hant: 未定義的資料型別。

# Xml_InvalidField
source: Invalid XPath selection inside field node. Cannot find: {0}.
ja: フィールド ノード内部の XPath 選択が無効です。{0} が見つかりません。
ko: 필드 노드 내의 XPath 선택이 잘못되었습니다. {0}을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 字段节点内的 XPath 选择无效。未找到: {0}。
zh_hant: 欄位節點內 XPath 選取無效。找不到: {0}。

# Xml_InvalidSelector
source: Invalid XPath selection inside selector node: {0}.
ja: セレクター ノード内で XPath の選択が無効です : {0}.
ko: 선택기 노드 내부에 잘못된 XPath 선택이 있습니다. {0}.
zh_hans: 选择器节点中的 XPath 选择无效: {0}。
zh_hant: 選取器節點內 XPath 選取無效: {0}。

# Xml_InvalidKey
source: Invalid 'Key' node inside constraint named: {0}.
ja: {0} という制約内に無効な 'Key' ノードがあります。
ko: 이름이 {0}인 제약 조건 내의 'Key' 노드가 잘못되었습니다.
zh_hans: 名为 {0} 的约束中的“Key”节点无效。
zh_hant: 名稱為 {0} 條件約束內部的無效 'Key' 節點。

# Xml_DuplicateConstraint
source: The constraint name {0} is already used in the schema.
ja: 制約名 {0} は既にスキーマで使われています。
ko: 제약 조건 이름 {0}이(가) 스키마에서 이미 사용 중입니다.
zh_hans: 约束名称 {0} 已用于架构中。
zh_hant: 結構描述中已經使用條件約束名稱 {0}。

# Xml_CannotConvert
source: Cannot convert '{0}' to type '{1}'.
ja: '{0}' から '{1}' に変換できません。
ko: '{0}'을(를) 유형 '{1}'(으)로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将“{0}”转换为类型“{1}”。
zh_hant: 無法將 '{0} 轉換成型別 '{1}'。

# Xml_MissingRefer
source: Missing '{0}' part in '{1}' constraint named '{2}'.
ja: '{2}' という '{1}' 制約に '{0}' の部分が見つかりません。
ko: '{2}'(이)라는 '{1}' 제약 조건에 '{0}' 부분이 없습니다.
zh_hans: 在名为“{2}”的“{1}”约束中缺少“{0}”部分。
zh_hant: 在名稱為 '{2}' 的 '{1}' 條件約束中遺漏 '{0}' 部分。

# Xml_MismatchKeyLength
source: Invalid Relation definition: different length keys.
ja: 無効な Relation 定義 : キーの長さが異なります。
ko: 잘못된 Relation 정의: 키 길이가 다릅니다.
zh_hans: 无效的 Relation 定义: 不同长度的键。
zh_hant: 無效的 Relation 定義: 不同的長度索引鍵。
